mamá,
no estés tan seguro de ti mismo.
tu eres solo
una mujer del campo.
solo salvaste
El joven maestro de la familia Huo.
¿Cuánto te pueden dar realmente?
Si tan solo me escucharas,
Te garantizo a nuestra familia
te respaldará.
La familia Huo nunca te menospreciará.
No necesito que me respaldes.
Salvé al pequeño Zhi
no por el dinero de la familia Huo.
Tu...
Parece que todavía no lo has hecho
descubrió lo que está pasando.
¿Qué quieres decir?
Para mostrar mi gratitud
a Zhang Huimin por salvar al pequeño Zhi
y preservando
el legado de la familia Huo,
he decidido
transferir la mitad de las acciones de la familia
Huo
a Zhang Huimin.
A partir de hoy,
Zhang Huimin
Se convertirá en el Director Ejecutivo de la familia
Huo.
¿La mitad de las acciones de la familia Huo?
¡Eso vale una fortuna!
Mi mamá pasó de campesina
a un multimillonario!
¡Eso es imposible!
Debe haber cometido un error.
Sr. Huo,
esto es demasiado valioso.
¿Cómo puedo aceptar esto?
este es mi camino
de mostrar mi agradecimiento.
Por favor acéptalo.
Así es, abuela.
Si no me hubieras salvado,
Ya estaría muerto.
Te mereces todo esto.
A la abuela no le importan estas cosas.
El único deseo de la abuela.
es para que crezcas sano y salvo.
Todo lo demás,
A la abuela no le importa.
¿Qué tal esto?
Solo considéralo
sosteniéndolo temporalmente para el pequeño Zhi.
Cuando crezca,
puedes devolvérselo.
Está bien.
Entonces lo guardaré por ahora.
En cuanto a todos ustedes,
a partir de hoy,
la familia Huo estará completamente en la lista
negra
todos tus negocios en Cloud City.
¡Eso es imposible!
¿No prometió Huo Corporation?
invertir en mi?
Sr. Huo,
¡No puedes faltar a tu palabra!